# Pour l'installation initiale, il faut disposer de : 
> d'un plan de travail assez grand et propre, sans éléments métalliques pouvant être en contact avec le mini-PC
> du pcDuino
> d'une alimentation micro-USB 5V@1A

> d'un écran HDMI et son alim'
> d'un câble HDMI
> d'une souris USB
> d'un clavier USB

> d'un routeur connecté à internet 
> ou un hub réseau connecté à un routeur
> 2 câbles RJ-45 +/- 3ème entre routeur et hub

> d'une carte micro-SD avec l'image du kernel gravée avec dd (à préparer préalablement)
> d'une carte micro-SD avec la copie du système de fichiers (à préparer préalablement)

# Procédure de l'installation initiale
> brancher le clavier USB
> brancher la souris USB
> brancher l'écran HDMI

> brancher le pcduino au routeur ou hub

> mettre en place la carte micro-SD avec le kernel dans l'emplacement (contacts tournés vers le haut)
> connecter l'alimentation micro-USB : ATTENTION ne pas forcer, mettre dans le bon sens, le connecteur est fragile !
> une LED verte clignote doucement pendant 30 secondes environ

> une fois que la LED arrête de clignoter : retirer carte micro-SD kernel et appui RESET
> on voit défiler message lancement puis noyau cherche système fichier
> à ce moment là, mettre la micro-SD du système de fichier en place
> ensuite c'est parti pour 10 minutes 1 LED clignote

> quand les 2 LEDs clignotent ensemble : retirer la carte micro-SD système et appuyer sur RESET. 

# 1er boot
> les messages défilent et on obtient l'écran de config
> si ce n'est déjà fait : connecté le pcduino au routeur ou hub avec câble RJ45

> dans le menu de config, se déplacer avec flèches HAUT/BAS

> option change screen : choisir 800x600 @ 60 hz
> change_window_percent : passer
> change_password : conseillé de changer. Eviter a,q,z et w dans le mot de passe. ubuntu par defaut
> set_locale : laisser english (français pas disponible)
> set_timezone : choisir la vôtre. Europe > Paris pour la France
> set_keyboard : choisir Generic 105-key > French > The default > choisir touche discriminante > Yes pour stop X
> set_boot : choisir boot to command line
> update : passer

> ensuite valider avec Done (flèches <- et ->)

> ensuite a lieu un upgrade automatique : valider avec Y quand on le demande. 
> patienter pendant messages de mise à jour

> ensuite vous devez obtenir le bureau graphique (appelé LXDE) du système : 
> prenez le temps de faire connaissance avant de continuer. 

> Ensuite passer à la procédure d'installation "from scratch"
